Use case: Edycja filmu
Dodawanie opinii o wybranym filmie
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1)	Użytkownik wybiera funkcję dodaj opis
2)	Użytkownik wpisuje opis filmu w polu tekstowym
3)	Użytkownik naciska przycisk „opublikuj”
4)	System sprawdza obecność wulgarnych lub nieodpowiednich słów
5)	Opinia jest zapisywana na serwerze

scenariusze poboczne:
3a)	Użytkownik naciska przycisk anuluj, opinia nie jest publikowana
4a)	System informuje o wystąpieniu niedozwolonych słów, opinia nie jest zapisywana


Wycofanie oceny filmu
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1)	Użytkownik wybiera wystawioną wcześniej ocenę
2)	Użytkownik wybiera opcję usuń
3)	Użytkownik potwierdza chęć usunięcia oceny
4)	Ocena zostaje usunięta

Scenariusze poboczne
3a)	Użytkownik nie potwierdza chęci usunięcia oceny, ocena nie jest usuwana


Usunięcie własnej opinii o wybranym filmie
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1)	Użytkownik wybiera swoją opinie
2)	Użytkownik wybiera opcję usuń
3)	Użytkownik potwierdza chęć usunięcia opinii 
4)  Opinia zostaje usunięta

Scenariusze poboczne
3a)	Użytkownik nie potwierdza chęci usunięcia opinii, okpienia nie jest usuwana 


Dodawanie do półki ulubionych
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1)	Użytkownik wybiera film
2)	Użytkownik wybiera opcję „dodaj do ulubionych”
3)	Film zostaje dodany do pułki ulubionych danego użytkownika 

Edytowanie własnego komentarza
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1)	Użytkownik wybiera napisany przez siebie komentarz
2)	Użytkownik wybiera opcję „edytuj”
3)	System wyświetla edytowalne pole tekstowe z aktualną treścią komentarza
4)	Użytkownik wprowadza zmiany w treści
5)	Użytkownik wybiera opcję zapisz
6)	Zmiany zostają zapisane

Scenariusze poboczne:
5a) Użytkownik wybiera opcję odrzuć zmiany
5a1)Zmiany nie zostają zapisane


Dodawanie oceny filmu
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub super użytkownik
1.	Użytkownik wybiera opcję dodaj ocenę
2.	Użytkownik wybiera ocenę ze skali
3.	Ocena zostaje zapisana

Przeglądanie treści powiązanych z filmem
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub gość
1.	Użytkownik otwiera stronę filmu
2.	System prezentuje informacje o filmie, średnią ocen, pozycję w rankingu, najnowsze opinie użytkowników oraz zwiastuny

Przeglądanie zwiastunów
Aktorzy: zalogowany użytkownik lub gość
1.	Użytkownik wybiera zwiastun do odtworzenia
2.	System przekierowuje użytkownika na stronę serwisu streamingowi z danym zwiastunem

Scenariusze poboczne
2a) System nie może odnaleźć strony i wyświetla komunikat o błędzie


Usuwanie filmów
Aktorzy: Administrator
1.	Administrator wybiera film do usunięcia
2.	System prezentuje Administratorowi informacje o filmie oraz opcje „usuń” lub „anuluj”
3.	Administrator wybiera opcje usunięcia filmu
4.	System usuwa film z bazy

Scenariusze poboczne
3a) Administrator wybiera opcję „anuluj”
3ai)Film nie jest usuwany


Edytowanie opisu filmu
Aktorzy: Administrator lub super użytkownik
1.	Osoba uprawniona wybiera opcję edycji opisu filmu
2.	System wyświetla edytowalne pole tekstowe z dotychczasowym opisem filmu
3.	Osoba uprawniona wprowadza zmiany w opisie 
4.	Edytor wybiera opcje „zapisz”
a.	Edytor wybiera opcje „nie zapisuj”
i.	Zmiany nie są zapisywane
5.	Zmiany zostają zapisane

Edytowanie komentarzy przy cenzurze
Aktorzy: Administrator lub super użytkownik
1.	

Usuwanie komentarzy 
Aktorzy: Administrator lub super użytkownik
1.	Administrator wybiera komentarz
2.	System prezentuje treść komentarza oraz dane autora
3.	Administrator wybiera opcję „usuń”
a.	Administrator wybiera opcję anuluj 
i.	Komentarz nie zostaje usunięty
4.	Komentarz zostaje usunięty z bazy

Dodawanie zwiastun filmu 
Aktorzy: Administrator lub super użytkownik
1.	Administrator wybiera film
2.	Administrator wybiera opcję dodania zwiastuny
3.	System wyświetla okno dialogowe z możliwością wprowadzenia linku do zwiastun
4.	System sprawdza poprawność linku
5.	Zwiastun zostaje dodany na podstawie linku



Antoni Lasoń
