use case: dodawanie znajomego
aktorzy: zalogowany użytkownik,
		   super użytkownik

główny scenariusz:
1.dowolny z aktorów klika przycisk 
"dodaj znajomego" w swoim profilu
2. Umożliwij wpisaniu nazwy użytkownika
3. Wyszukaj w systemie użytkownika o takiej nazwie.
4. Powiadom użytkownika o podanej nazwie, że ma zaproszenie do znajomych.
5a1. Użytkownik akceptuje zaproszenie
5b1. Użytkownik odrzuca zaproszenie
5a2. Użytkownicy zostają umieszczenie nawzajem na swoich listach znajomych.
5b2. Użytkownik wysyłający zaproszenie dostaje komunikat o odrzuceniu zaproszenia.
5a3. Użytkownik wysyłający zaproszenie dostaje komunikat o zaakceptowaniu zaproszenia.

scenariusze poboczne:
3a. W systemie nie ma użytkownika o takiej nazwie
3a1. Wyświetl komunikat dot. nieistniejącego użytkownika




use case: usunięcie znajomego
aktorzy: zalogowany użytkownik,
		   super użytkownik

główny scenariusz:
1.dowolny z aktorów klika przycisk 
"usuń znajomego" w przeglądzie listy swoich znajomych.
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. Użytkownik wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza usuwanie).
4. Usuwany użytkownik z listy znajomych i usuwający znikają nawzajem ze swoich list znajomych.

scenariusze poboczne:



use case: wysłanie wiadomości do innego usera
aktorzy: zalogowany użytkownik,
		   super użytkownik

główny scenariusz:
1.dowolny z aktorów klika przycisk 
"wyślij wiadomość" w przeglądzie profilu wybranego użytkownika lub w panelu "moje konwersacje" wybiera użytkownika klikając na niego.
2. Pokaż użytkownikowi okno, w którym może wpisać wiadomość.
3. Użytkownik wpisuje wiadomość i klika "wyślij".
4. Wyślij wybranemu wcześniej użytkowniku wiadomość.
5. Powiadom otrzymującego, że dostał nową wiadomość.
6. otrzymujący klika w powiadomienie.
7. Pokaż otrzymującemu wiadomość, która do niego przyszła i miejsce do odpowiedzenia na nią.
8. odpowiadający pisze wiadomość i potem klika "odpowiedz". idź do punktu 4.

scenariusze poboczne:
3a. Użytkownik klika "anuluj".
6a. Otrzymujący klika w "moje konwersacje".
6a1. Otrzymujący klika w wybranego użytkownika. idź do punktu 2.
 



use case: usuwanie konta
aktorzy: admin

główny scenariusz:
1.admin wchodzi w profil użytkownika i klika "usuń konto".
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. admin wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza usuwanie).
4. Wyślij wiadomość dot. usunięcia konta na adres e-mail usuwanego konta.
5. Usuń konto z systemu.

scenariusze poboczne:
3a. admin wybiera opcję "anuluj".
 



use case: Wysłanie ostrzerzenia o naruszeniu regulaminu
aktorzy: admin, zalogowany użytkownik, super użytkownik

główny scenariusz:
1.Admin klika w profil użytkownika i klika "wyślij ostrzeżenie".
2.Pokaż adminowi okno, w którym może wybrać powód ostrzeżenia i wpisać opcjonalny komentarz.
3.Admin wybiera powód ostrzeżenia oraz wpisuje komentarz.
4.Admin klika "wyślij".
5. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
6. Admin wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza wysyłanie ostrzeżenia).
7. Uzględnij to ostrzeżenie w systemie.
8. Wyślij do użytkownika wiadomość o ostrzeżeniu zawierającą wybrany powód i komentarz.

scenariusze poboczne:
3a. Admin klika "anuluj".
6a. Admin klika "anuluj". idź do 2.


 
use case: Cofnięcie ostrzerzenia o naruszeniu regulaminu
aktorzy: admin, zalogowany użytkownik, super użytkownik

główny scenariusz:
1.Admin klika w menu "wysłane ostrzeżenia".
2.Pokaż listę wysłanych ostrzeżeń.
3.Admin klika przy wybranym ostrzeżeniu w "cofnij ostrzeżenie".
4. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
5. Admin wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza cofanie ostrzeżenia).
6. Uzględnij to cofnięcie ostrzeżenia w systemie.
7. Wyślij do użytkownika wiadomość o cofnięciu ostrzeżenia zawierającą wybrany powód i komentarz.

scenariusze poboczne:
5a. Admin klika "anuluj".


 


use case: blokowanie konta
aktorzy: admin

główny scenariusz:
1.admin wchodzi w profil użytkownika i klika "zablokuj konto".
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. admin wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza blokowanie).
4. Wyślij wiadomość dot. zablokowania konta na adres e-mail blokowanego konta.
5. Zablokuj konto z systemu (uniemożliwij wykonywanie czynności inne niż dostępne niezalogowanemu użytkownikowi).

scenariusze poboczne:
3a. admin wybiera opcję "anuluj".
 












