use case: odbieranie statusu super user
aktorzy: admin, super użytkownik

główny scenariusz:
1. Admin klika "odbierz status zaufany użytkownik" w przeglądzie profilu zaufanego użytkownika.
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. admin wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza cofanie statusu).
4. Wyślij wiadomość dot. cofnięcia statusu zaufanego użytkownika do wcześniej wybranego zaufanego użytkownika.
5. Zmień status wcześniej wybranego "zaufanego użytkownika" na "zalogowany użytkownik".

scenariusze poboczne:
3a. admin wybiera opcję "anuluj".
 
 
 

use case: Zrezygnowanie ze statusu zaufanego użytkownika
aktorzy: super użytkownik

główny scenariusz:
1. zaufany użytkownik klika w swoim profilu "zrezygnuj ze statusu zaufanego użytkownika".
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. zaufany użytkownik wybiera opcje kontynuacji działania (zatwierdza cofanie statusu).
4. Zmień status zaufanego użytkownika na "zalogowany użytkownik".
5. Wyświetl komunikat o sukcesie operacji.

scenariusze poboczne:
3a. zaufany użytkownik wybiera opcję "anuluj".




use case: zmiana adresu email
aktorzy: super użytkownik, zaufany użytkownik, zalogowany użytkownik

główny scenariusz:
1. Aktor klika w edycji swojego profilu "zmień e-mail".
2. Pokaż okno z możliwością wpisania nowego e-mail.
3. Aktor (ten co w pkt 1) wpisuje nowy e-mail.
4. Aktor klika "zatwierdź".
5. Wyślij na nowy e-mail link potwierdzający.
6. link zostaje kliknięty.
7. Przypisz do konta aktora (tego co w pkt 1) nowy, wpisany przez niego e-mail.
8. Wyswietl komunikat o powodzeniu.

scenariusze poboczne:
3a. aktor (ten co w pkt 1) wybiera opcję "anuluj".
6a. link nie zostaje kliknięty.
6a1. Po upływie 24 godzin wyślij do aktora (tego co w pkt 1) wiadomość o niepowodzeniu zmiany e-mail.




use case: Przyznanie statusu super user
aktorzy: admin, zalogowany użytkownik

główny scenariusz:
1. Admin w profilu zalogowanego użytkownika klika "przyznaj zaufanego użytkownika".
2. Wyświetlenie monitu dot. potwierdzenia czynności (z opcją kontynuacji lub przerwania działania).
3. Admin wybiera opcje kontynuacji działania.
4. Zmień status wcześniej wybranego "zalogowany użytkownika" na "zaufany użytkownik".
5. Pokaż komunikat o sukcesie.
6. Wyślij wiadomość do zalogowanego użytkownika dot. zmiany jego uprawnień.


scenariusze poboczne:
3a. Admin klika anuluj.

