Strona Glowna 
use case: wyszukiwanie filmów 
aktorzy: gość, zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz: 
1. Dowolny z aktorów klika przycisk "wyszukiwanie filmów" na stronie głównej 
2. System prosi użytkownika o wprowadzenie informacji o filmie (nazwa,rezyser, tytuł, opis, gatunki) 
3. Użytkownik wprowadza dane filmu
4.  System sprawdza bazę danych.
5.  Jeśli dane są poprawne, system proponuje wszystkie możliwe opcji filmow. 
6. Uzytkownik wybiera jedna opcje i system pokazuje ten film na nowej stronie. 
scenariusze poboczne:
3a. Użytkownik rezygnuje z wyszukiwania
 5a. W systemie nie ma filmu o takiej nazwie
 5b. Jeśli dane są nieprawidłowe to wystapi blad "Nie istnije taki film"   


use case: przeglądanie popularnych półek miesiącu
aktorzy: gość, zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz:                 
1.System wyświetla listę kilku najlepszych wedlug rankingu polek miesiąca.
2. Użytkownik wybiera jedna z tych  polek.
3.System otwiera nowa strone z wybrana polka
4. System prezentuje informacje o filmach w wybranej półce. 
Scenariusze poboczne:
1a. System nie wyświetla nowy ranking polek, bo nie zostal zaaktulizowany.
2a. Użytkownik rezygnuje z wybora polek.
3a. System nie może odnaleźć strony, bo właściciel usunął połkę  i wyświetla komunikat o błędzie


use case: przeglądanie cytatu dnia
aktorzy: gość, zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz: 
1. System wyświetla codziennie nowy cytat dnia.
2.Użytkownik czyta cytat dnia.
3.Użytkownik może przejść na stronę filmu z którego był wzięty cytat.
Scenariusze poboczne:
1a.System nie może odnaleźć cytatu, bo on nie został dodany. 
3a. W systemie nie ma filmu z takim cytatem i występuje błąd. 


use case: przeglądanie top 10 ranking filmów
aktorzy: gość, zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz:                 
1.System wyświetla listę 10 najlepszych wedlug rankingu filmow.
2. Użytkownik wybiera jeden z tych filmow.
3.System przekieruje Użytkownika na nowa strone
4. System prezentuje informacje o filmach w wybranej półce. 
Scenariusze poboczne: 
1a. System nie wyświetla nowy ranking filmow, bo nie zostal zaaktulizowany.
2a. Użytkownik rezygnuje z wyboru filmu.
3a. System nie może odnaleźć strony, bo właściciel usunął film  i wyświetla komunikat o błędzie.






use case: przeglądanie własnych rekomendacji
aktorzy: zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz:                                                                                  
1.System prosi użytkownika o zaznaczenie kilka gatunków filmu, które go interesują
2. Użytkownik spełnia polecenie i zatwierdza swój wybór
3. System przeszukuje bazę danych w poszukiwaniu filmow o danych gatunkach                
4. System wyświetla listę kilku filmow i polek najlepiej spełniających kryteria wyszukiwania użytkownika
 5.Użytkownik ma możliwość ponownego wyszukania lub zobaczenia strony danego filmu z listy rekomendacji 
6.Użytkownik dostaje listę rekomendowanych filmow na podstawie wprowadzonych informacj        Scenariusze poboczne:
2a.Użytkownik rezygnuje z wybor.
2b. Użytkownik wybiera tylko jeden gatunek, ktorego nie wystarczy do rekomendacji.
4a. System nie może odnaleźć strony, bo właściciel usunął film  i wyświetla komunikat o błędzie.
6a.Nie istnieją filmu spełniającego kryteria


use case: śledzenie aktywności znajomego
aktorzy: zalogowany użytkownik, super użytkownik 
główny scenariusz: 
1)Użytkownik widzi aktualna informacje o aktywnosci go znajomych.
2)Użytkownik moze ukryc aktywnosc wybranego znajomego 
Scenariusze poboczne 
1a.Użytkownik nie widzi aktywnosci znajomego, bo jeszcze nie ma znajomych w systemie.


use case: dodanie cytatu dnia
aktorzy: super użytkownik 
główny scenariusz: 
1. System prosi użytkownika o wprowadzenie nowej cytaty dnia z dowolnego filmu.
2. System prosi o dodaniu linku  do tego filmu z opisem.
3. Użytkownik wpisuje wymagane dane.
4. System sprawdza poprawność wprowadzonych danych 
5. System tworzy nową cytate i umieszcza ją w bazie danych.
Scenariusze poboczne:
2a. System wyświetla błąd, bo film nie istnieje na stronie. 
3a. Użytkownik rezygnuje z dodaniu cytatu.
3b.Użytkownik dodał nieprawidłowe dane. 
4a.System informuje użytkownika, które z wprowadzonych przez niego danych są nieprawidłowe 
5a.System nie wyświetla nowej cytatu, bo ona nie zostala zaaktulizowana.